❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි.
කථාංගය 8
ආයුබෝවන්?
ඔව්. ඒ වගේම?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉයුන් යොං-උ?
පරිපාලන ලිපිකරුවෙකුට එය සිදු වූයේ කෙසේද ?
මොකක්ද? එයා කොහෙද යන්නේ?
මයොන්ඩොං සාමාන්‍ය වෙළඳසැල
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මෙතන ඇඳුම් ගන්නද?
මම හිතුවේ ඔයා අද එන්නේ නෑ කියලා.
මම හෝසු විශ්වවිද්‍යාල නේවාසිකාගාරය ළඟ නතර වුණා.
ඔයා එහෙ යන්නේ ඇයි?
එතන හරිම අවුල් සහගතයි.
මම හිතුවේ එයාලට කන්න දෙයක් නැතුව ඇති කියලා , ඉතින් මම ගියා
ඔවුන්ට කෑම ටිකක් දෙන්න කියලා.
ඔයාට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
පැත්තකට වෙන්න?
නැත්නම් මම ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
මැඩම්, මේක නරකයි.
ඒ යොන්ග්-උ.
කුමක් ද?
මගේ පුතාද?
මගේ සැමියා කොහෙද?
එයා රෝහලේ.
ඒ රළු සේවිකාව.
ඇය සමු නොගෙන ගියාද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මම එයාලගෙන් ඉල්ලුවා
ඔයාගේ පුතාව විශේෂයෙන් බලාගන්න කියලා,
ඒ නිසා ඔවුන් ඔහුව
මූලස්ථානයෙන් ඈත තැනකට පත් කළා.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයාව උඩෝ දූපතට යැව්වා කියලා.
මේ පැත්තෙන් සර්.
සන්නද්ධ හමුදා රෝහල
හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ.
එයා නිදි ඇති නේද?
අපි ඔහුට වේදනා නාශකයක් දුන්නා.
යොන්ග්-උ.
මම එයාලට ඉඩ නොදෙන්න තිබුණා
ඔබව ඉදිරි පෙළට පවරන්න.
තාත්තා.
හේයි.
මම…
අම්මට පොරොන්දු වුනා...
අම්මා?
…මම ආරක්ෂා කරන බව…
මම යොන්ග්-රෝව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
අම්මේ.
මම යොන්ග්-රෝව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයව විවාහ කරගන්නවා කියලා සහතික කරගන්නම්.
ඇයට ගොඩක් ආදරය කරන කෙනෙක්.
ඇය මහලු කාන්තාවක් වන තුරු මම ඇය අසලින් ඇයව බලා ගන්නම් ,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා අම්මේ.
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු තුනක් බාලයි.
තාත්තා.
ඔව්?
යොන්ග්-රෝ…
ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
නමුත් ඔබ දියුණු වී
එය ඔබම කළ යුතුයි.
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
යොන්ග්-උ?
නින්ද යන්න එපා. මට කතා කරන්න.
හෘදයාබාධයක්!
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
- පැත්තකට වෙන්න!
- පැත්තකට වෙන්න සර්.
යමක් කරන්න!
යොන්ග්-උ! නින්ද යන්න එපා.
නින්ද යන්න එපා!
යොන්ග්-උ, අවදි වන්න!
ඔහුව අවදි කරන්න!
එන්න, යමක් කරන්න!
යොන්ග්-උ, අවදි වන්න!
ඔහුව අවදි කරන්න!
නින්ද යන්න එපා! යොන්ග්-උ!
ආරක්ෂක මුරපොල, සීමා කර ඇත
මේ රයින් ගඟ.
VIP, මට උත්තර දෙන්න.
ඊයේ රාත්‍රී 22:00 ට පමණ බටහිර මුහුදේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අතරතුර,
ANSP අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුත්‍රයා වන ඉයුන් යොං-උ
තුවාල ලබා මිය ගියේය.
KIA යන පුද්ගලයා ආයතනික කිම් සොං-හුන් බව දන්නා කරුණකි ,
නමුත් එය මුහුදු ඉයුන් යොං-උ බව පෙනී ගියේය ,
මියගිය ANSP අධ්‍යක්ෂකගේ පුතා.
ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දෙය නම් ලිම් සූ-හෝ,
ඉයුන් යොං-උ මරා දැමූ ඔත්තුකරුවන්ගේ නායකයා ,
අපි මේ කතා කරන අතරතුර හෝසු විශ්ව විද්‍යාල නේවාසිකාගාරයේ සිසුන් ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන සිටී .
ඔහු නැගෙනහිර ජර්මනිය පුරා රහසිගතව ක්‍රියා කරමින් සිටියේය ,
නමුත් ඔහු බර්ලින් විශ්ව විද්‍යාලයේ ආර්ථික විද්‍යා උපාධිධාරියෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තේය
සහ කොරියාවට ආවා
මහාචාර්ය හැන් අයි-සෙප් වෙත ළඟා වීමට.
බටහිර මුහුදේ විවාහ ගිවිස ගැනීමෙන් දිනකට පසු හෙළි වූ කම්පන සහගත සත්‍යය මෙයයි .
අපි වැඩි විස්තර දැනගත් වහාම ඔබව යාවත්කාලීන කරන්නෙමු .
කුමක් ද…
ඇය දැන් මොනවද කිව්වේ?
මගේ සහෝදරයා…
මරා දැම්මාද?
මගේ සහෝදරයා මැරිලාද?
නැහැ…
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඇයි... ඇයි මගේ සහෝදරයා මැරුණේ?
නැහැ…
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
යොං-උ... යොං-උ!
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ!
-යොං-රෝ!
-යොං-උ!
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න!
මටම බලන්න යන්න ඕනේ!
ඒක භයානකයි.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයාද යොන්ග්-උව මරපු අයගේ නායකයා ?
තෝ නපුරු අවජාතකයා.
අපිව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගෙන ඉඳලා මදිද?
ඇයි ඔයා මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ?
ඔහු කළ වරද කුමක්ද?
ඔහු එයට සුදුසු කිසිවක් කළේ නැත!
ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න.
ඔහුව ආපහු ගේන්න!
නිදන කාමර 208
නිදන කාමර 205
නිදන කාමර 204
යාඥා කාමරය
දෙවන මහලේ විවේකාගාරය
කරදර වෙන්න එපා, හ්යේ-ර්යොන්ග්.
ශාලා අධ්‍යක්ෂකවරිය ඇගේ කාර්යාලයේ නොමැති බව මම පරීක්ෂා කර බැලුවෙමි .
රෝල්-කෝල් එකෙන් පස්සේ, 207 කාමරේ,
යෝ ජියොං-මින්, කෝ හ්යේ-ර්යොං,
යූන් සියොල්-හුයි, සහ ඉයුන් යෙයොං-රෝ
ramyeonව කන්න සහ
209 කාමරයේ සිට ලී ජැං-හුයි සමඟ කතාබස් කරන්න
සහ 206 කාමරයේ සිට කිම් ගං-හුයි සහ ලිම් සෝ-යොන්.
යොන්ග්-රෝට නම සඳහන් නොකළ මිනිසෙකුගෙන් තෑග්ගක් ලෙස මාලයක් ලැබුණි
විවෘත නිවසේ ඇගේ සහකරු.
ඔවුන් එකිනෙකා දකිනවා ඇති.
මට සැලකූ ගැහැණු ළමයා?
ANSP අධ්‍යක්ෂකගේ පුතා මැරිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයාලා අපිට විරුද්ධව පළිගන්න හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
උපදෙස් අමතක වුනාද?
නමුත් ඒවා ඔහුගේ මරණයට පෙර ලබා දෙන ලදී.
මම ඉන්නේ හෝසු විශ්ව විද්‍යාලයේ, එහිදී
සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන් මිනිසුන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස තබාගෙන සිටිනවා
ANSP නිරීක්ෂණයෙන් බේරීමෙන් පසු.
විශ්ව විද්‍යාලය මහජනතාවට වසා ඇත
එහි සිසුන් ඇතුළු පොලිස්
විශේෂ බලකායන් යවා ඇත.
ANSP නේවාසිකාගාරය ඉදිරිපිට කඳවුරු බැඳගෙන
සිද්ධිය පාලනය කර ඇත--
කැෆේටරියේ ජනේලවල මර උගුලක් අටවලා
තව බෝම්බයක් තියන්න.
බෝම්බයක්ද?
ඔවුන් අපිව ආයෙත් රවට්ටන්න හැදුවොත්,
මම බොත්තම ඔබන්නම්.
නරක කාලය ගැන කතා කරන්න.
ඔයා තව ටිකක් පරක්කු වෙලා ආවා නම්.
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඒ…
ඇයි ඒ…
ඔයා දන්නවද මගේ සාක්කුවේ ඩෙටනේටරයක් ​​තියෙනවා කියලා , හරිද?
විහිලු දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔයා හැමෝටම පුපුරවනවාද?
ඔයා ලී සියොං-ජෝව දන්නවා නේද?
ජනාධිපති ඝාතනය කරන්න ආපු කෙනා.
ඔහු දකුණේ කෙනෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී
සතුටින් ජීවත් වේ.
ඔයා කැමති නැද්ද
එයා වගේ ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක් එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙන්න?
ඔයාට ඒ ගෑනි එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න ඕන නම්
, කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
මම ඒක දෙපාරක් ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
"ඒ ගෑණි"? කවුද?
ඔහ්, ඇය? ඇය
මගේ යටත් නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙක් විතරයි. ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
සගයන් පමණයි.
ඇතුලට යන්න.
ඇයට කොහොමද?
මම ඇයට සන්සුන්කාරකයක් දුන්නා,
ඉතින් ටිකක් නිදාගත්තට පස්සේ එයාට සනීප වෙයි.
අපිට විනාඩියකට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නවා උතුරයි දකුණයි
ගිවිසුමක් ගැහුවා කියලා,
නමුත් අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ
දේවල් කෙසේ සිදුවේද සහ කවදාද යන්න.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මැඩම්.
ඉතින් ANSP අධ්‍යක්ෂවරයාගේ දියණිය...
ඔයාව මේ නේවාසිකාගාරයේ හැංගුවාද?
ඔව්.
ඔයා එයාට ණයගැතියි, ඒක
ඔයාට කරදරයක් වෙන්න ඇති. මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා අපගේ මෙහෙවර විනාශ වීමට ඉඩ නොදෙන්න .
මට කවදාවත් ඇය ගැන පෞද්ගලික හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
මේ කාලය පුරාම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වය
ප්‍රවෘත්තිවල තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඒ පිළිබඳ පුවත ඉක්මනින්ම පැතිර ගියා.
මගේ මුහුණත් හෙළි කරලා.
අපිට ඇත්තටම දවස් දහයකින් පණපිටින් ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයිද ?
සහෝදරයා ලිම් සූ-හෝ.
ඔබ ඒ ගැන කරදර වෙනවාද
නැත්නම් පක්ෂය ගැන සැක කරනවාද?
පක්ෂයේ නියෝග ගැන මට සැකයක් නැහැ.
මම ANSP විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්ව විදියට,
අපි අන්තිම වතාවේ
උපදෙස් අනුගමනය කරලා එතනට ගියා,
අපිව මරන්න උණ්ඩ ඉසිනවා.
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්, ඒ කියන්නේ
එයාලා පක්ෂයේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා.
ඇත්තටම ඒ සාදයට එහෙම වෙයිද?
ආයෙත් ඒ වගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනපු අය එක්ක සාකච්ඡා කළාද?
ඉන්පසු…
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි දවස් දහයකින්?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ජර්මනිය පුරාම රහසිගතව ක්‍රියා කරන ඔබ වැනි ප්‍රවීණ ඔත්තුකරුවෙක්ද ?
ඒක බෝම්බයක් නේද?
එයාලා කිව්වා අපිව තව ගොඩක් අය නිදහස් කරනවා කියලා,
ඒත් එයාලා අපි ඔක්කොම මරලා දාන්නේ නැද්ද?
ඔන්න ආයෙත්.
නිගමනවලට එන්න එපා.
එයාලට ඒක කරන්න කිසිම ධෛර්යයක් නෑ.
හමුදාව මේ තැන වට කරලා.
ඉන්න. යොන්ග්-රෝ කොහෙද?
එයාලා එයාව විතරක් ආරක්ෂිත තැනකට අරන් ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක පහළින් තියාගන්න.
ඔහු ඇයව රහසින් මෙතැනින් පිටතට ගෙන ගියා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
නැවත නිදාගන්න.
ඔවුන්
ජනේලය අසලදී වෛද්‍යවරයා මරා දැමීමට උත්සාහ කළ විට පවා,
ඔහු
මුලින්ම යොන්ග්-රෝව බේරා ගැනීමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කළේය.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා!
ගයි බන්-හරි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා අපි හැමෝම මෙතන මැරුනත්,
ඔහු තවමත් යොන්ග්-රෝව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
දැනටමත් පැය දෙකක් ගත වී ඇත.
එයාලා ඇයව නිදහස් කරන්න ඇති නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇය සිහිසුන්ව ගියාය.
ඇගේ සහෝදරයා උතුරු ඔත්තු බැලීමේ බෝට්ටුවක් සමඟ ඇති වූ ගැටුමකදී මිය ගිය බව දැනගත් පසු .
ඇගේ සහෝදරයා මැරුණාද?
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
-අනේ නෑ.
-දුප්පත් යොන්ග්-රෝ.
මී පැණි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අමුත්තන් එනවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම තමයි එයාව මරන්න හැදුවේ.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව ඉදිරි පෙළට යැව්වම,
කැම්පස් ස්ථායිකරණ පනත නිසා ඔබ අර්බුදයක සිටියා
. ඔබට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඊට අමතරව ඔහු
රජයට එරෙහිව විරෝධතා දැක්වීය.
ඒ ගැන නම් හරිම උද්යෝගයෙන්.
ඔයා කෝඩ් 1 එකේ නරක පැත්තට වැටෙයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා .
මී පැණි.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක ඇත්තටම අමාරුයි කියලා,
නමුත් අපේ යොන්ග්-උ
නිර්භීතව තම ජීවිතය පූජා කළා
උතුරේ ඔත්තුකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කරන අතරතුර, අපේ රට සහ ජනතාව වෙනුවෙන් .
ඔපරේෂන් ෆීනික්ස් නොතිබුනා නම්...
කේතය 1 සොයා ගන්නේ නම්
ඔයා ඒකට මෙහෙයුමට දොස් කිව්වොත්,
ඔයා විනාශ වෙයි!
දැන් මෙහෙයුම අසාර්ථක වී ඇති නිසා,
ඔබව එළියට තල්ලු කළහොත්,
යොන්ග්-රෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට යෙඔන්ග්-උව ආපහු ගේන්න බෑ,
නමුත් අපි ඕනෑම වියදමක් දරා යොන්ග්-රෝව බේරා ගත යුතුයි!
මම දන්නවා ඔයා උතුරත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා කියලා,
ඒ කුරිරු ඔත්තුකරුවන් අතේ ඉන්න තාක් කල්
, ඇයට කවදාවත් ආරක්ෂිත වෙන්න බැහැ.
පැටියෝ!
ඔබ ඔබම එකට ඇද ගත යුතුයි!
මම දන්නවා. මම ඒක දන්නවා.
යොන්ග්-උ…
මම ඇයව බලාගන්නම්
ඇය මහලු කාන්තාවක් වන තුරු ඇය සමඟ,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා අම්මේ.
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු තුනක් බාලයි.
යොන්ග්-උ!
යොන්ග්-උ…
ඒක එකතු කරගන්න.
මගේ සහෝදරයා
ගිහින්.
ඔයාට නපුරු හීනයක් දකින්න ඇති.
මතක නැද්ද?
පාස් වෙනවද?
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි, ආයෙත් හුස්ම ගන්න.
ඉන්න.
ඔයාට ඒ මාලය මට දෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඔයාට ඒක මට විකුණන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට ඒක
මගේ ජීවිතේට වඩා වටිනවා.
ඔවුන් වැරදි විය යුතුයි.
සමහරවිට එකම නමින් කෙනෙක්.
අභාවප්‍රාප්ත ඉයුන් යොං-උ, නාවිකයා
ජීවිතයත් මරණයත් අතර සටනේදී අපගේ සතුරන් මරා දැමීමට තම ජීවිතය පූජා කළ .
ජීවත්ව සිටියදී ඔහු කළ අවසන් දෙය
ඔහුගේ එකම බාල සහෝදරියට ලිපියක් ලියමින් සිටියා .
ඔහු මුර සංචාරයෙන් පසු එය ලියා අවසන් කිරීමට සූදානම්ව සිටියේය ,
නමුත් හිස් අවකාශය
දැන් කිසිදා පුරවනු නොලැබේ.
මම යූ යොං-ජුන්, MBS.
කාමරයට ආපසු යන්න.
මට යන්න දෙන්න.
මාව එළියට දාන්න.
මගේ සහෝදරයා…
මට මගේ සහෝදරයාව බලන්න යන්න ඕන.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා මට අන්තිම වතාවට එයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද? හරි.
ඔබේ දරුවා අහිමි වීම ගැන ඔබ කොතරම් කණගාටුවට පත් වෙනවාද කියා මට සිතාගත නොහැකිය .
නමුත් ඔහුගේ කැපකිරීම නිෂ්ඵල නොවනු ඇත.
ශක්තිමත් වෙන්න.
මිස්ටර් පාර්ක්, හැන් අයි-සෙප් පැහැරගැනීමේ සිද්ධිය ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ .
අපි
ප්‍රවෘත්තිවල ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස තබා ගැනීමේ තත්වය පැහැදිලි කළා, ඒක පිළිවෙලට බලාගන්න--
නවත්තන්න. ඔයා කොහොමද එච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ දරුවා අහිමි විය.
හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ දුව
හෝසු විශ්වවිද්‍යාලයේ රඳවාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔව්,
යෙඔන්ග්-රෝ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා මම දැන් දැනගත්තා .
ඔහුගේ දරුවන් අනතුරේ සිටියදී පවා ඔහු අපේ රට ගැන බොහෝ සේ කනස්සල්ලට පත්ව සිටී .
-නවත්තන්න.
-ඒක...
කවදා හරි මිනිස්සු
ඔයාගේ සැබෑ දේශප්‍රේමය අගය කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
අපි යමු.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
මම නිකන්…
මම අදහස් කළේ,
මිස්ටර් පාර්ක් සහ ඉයුන් කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ළඟින් ආවෙ ?
පාර්ක් මහතා ජනාධිපති ධුරයට තේරී පත් වුවහොත්,
ඔබ පස්වන රෝදයක් ලෙස අවසන් වනු ඇත.
ඒ ඇති!
ඔයා මොනවද දන්නේ? විහිළු කරන්න එපා.
මම අදහස් කළේ,
මෑතක් වන තුරුම ඔහු ඉයුන්ව සැලකුවේ කිසිවෙකුට නැති කෙනෙකු ලෙසයි
. වෙනස් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
මොනතරම් කපටි සර්පයෙක්ද.
ඔහු
යූන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට අනුකම්පා ඡන්ද ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
හැන් අයි-සෙප් නඩුව
කිසිම ප්‍රති සැලැස්මක් නැතුව පැන නැග්ගා නම්, එයා මාව ගිල දායි!
ඉන්න.
ඉතින් මහාචාර්ය හැන් අපකීර්තිය වළලා දැමීමට ප්‍රති සැලැස්මක් තිබේද ?
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
ඉයූන්ගේ බිරිඳ ඉක්මනින් එය තේරුම් ගත්තාය.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වය හැර වෙන කුමක් ද?
ඔයා ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නවද?
නමුත්
සිසුන්ට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා හිතනවද--
ඒක දැන් වැදගත් නෑ!
බලන්නකෝ ඒ හිටපු නිළිය
එයාගේ මහත්තයාට කොච්චර හොඳට සහයෝගය දක්වනවද කියලා. ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කරන්නේ
සමහර කාන්තාවන් අතර නායිකාව වගේ හැසිරෙන එක විතරයි.
අනේ දෙවියනේ.
මී පැණි.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොං මහත්මිය කුමක් කළත්,
13 දෙනෙක් මැරුනොත් මිසක්,
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉයුන් ජනාධිපති වීමට,
දෛවඥයාට අනුව තරුණ කන්‍යාවන් 13 දෙනෙකු මිය යා යුතුය !
ආයෙත්? ඔයා ආයෙත් වාසනාවන්තයෙක් බලන්න ගියාද ?
ඔහු නිකම්ම නිකම් වාසනාවන්තයෙක් නෙවෙයි.
කුමන්ත්‍රණයට සම්බන්ධ වෙනවාද නැද්ද කියලා ඔයා දුක් වුණාම පවා ,
එයා තමයි මට කිව්වේ ඔයා
අණ දෙන නිලධාරියාව එළියට අරන් ඒකට එකතු වෙන්න කියලා!
ඔයා කුරුළු මොළයක්ද? එහෙමද?
මම ඔයාට කිව්වා කවදාවත් ඒ ගැන කතා කරන්න එපා කියලා!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
හරි.
ගෝෂ්.
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
මට අමතක වුණා.
ඔයා මාව රවට්ටන්න ඕන.
වෙනත් පැහැදිලි කිරීමක් නැහැ.
දෙයියනේ!
හරිද.
ඒ පොඩි කපටි මිනිසෙක්.
මිස්ටර් ඇන්. මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැද්ද?
විවාහ ගිවිස ගැනීමේදී ඔහු මිය ගිය බව මම දන්නවා , ඒක වැදගත්,
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයා
තමාගේම පුතාව ඉදිරි පෙළට යැවීම...
නැහැ!
ඔබ විරෝධතා දක්වන කොටස අත්හැරිය යුතුයි.
මිනිස්සු දැනගන්න ඕන
එයා එයාගේ පුතාව යුධ පෙරමුණට යැව්වා කියලා.
එවිට ඔවුන්
ඔහුගේ දේශප්‍රේමය ගැන පැහැදෙනු ඇත.
මට තේරෙනවා මැඩම්.
අනාගතයේදී මිස්ටර් යූන් විශිෂ්ට ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු වනු ඇත .
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ට ඒක මතක තියාගන්න මම වග බලා ගන්නම්
.
මාර්ගය වන විට, මම
ඔහුට මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට එහි යා යුතුයි.
ඔයා අවධානය යොමු කරන්නේ හෙට නිවේදනයට සූදානම් වෙන්න විතරයි .
බය වෙන්න එපා. අපි ඒක නැවත පුහුණු වෙනවා.
ආචාර කරන්න!
අපි කොහෙද හිටියේ?
අපි ඉදිරියට යමු.
මම JBC එකෙන් ගල් සං-සික්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ANSP නිවේදනය කළේ හැන්
උතුරට පලා යමින් සිටියදී මිය ගිය බවයි.
ඇයි ඔයා
හොඳම මොළ රාමු කරන්න හදන්නේ?
ඒ සඳහා විරුද්ධ පක්ෂයේ අපේක්ෂකයා කවුද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මහාචාර්ය හැන්ගේ බෑගයේ,
අපිට උතුරේ ඉන්න එයාගේ පුතාගෙන් ලියුමක් හම්බුනා .
ඒකෙන් කියවෙන්නේ ඔවුන් විනාශ කළ යුතු බවයි
ඇමරිකානු ගැති අපේක්ෂකයා--
නැහැ!
ඔයාට ඔච්චර මහන්සි වෙන්න බෑ.
හරි.
මම විවේක ගත යුතුයි.
මම ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා මේක මුළු රෑ පුරාම කරන්නද යන්නේ?
බලන්න.
ඒක සජීවීව විකාශය වෙයි. ඒක
රට පුරාම සජීවීව විකාශය වෙයි!
ඒක මට
මුළු රට පුරාම ජනප්‍රිය වෙන්න අවස්ථාවක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පරිපූර්ණව යා යුතුයි!
යාලුවනේ.
මම හෙට මොකක්ද අඳින්න ඕනේ?
සමාවෙන්න?
යූන් සෝල්-හුයි, ඉයුන් යෙඔන්ග්-රෝ
යෝ ජියොන්ග්-මින්, කෝ හ්යේ-ර්යොන්ග්
මැතිවරණයට දින 9 කට පෙර
නේවාසිකාගාර මාර්ගෝපදේශ සිතියම
HOSU කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය
කැෆේටීරියාව, විවේකාගාරය
කැෆේටීරියාව
ඔබේ කාලය ගත කර ටිකෙන් ටික කන්න.
මෙතන.
යොන්ග්-රෝ, ඔයා කන්න ඕනේ.
නැත්නම් ඔයා කඩා වැටෙයි.
මම හිතන්නේ මේක කන්න නම් එයාව ලිහා දාන්න ඕනේ.
-එයාව ලිහන්න.
-හරි.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, එන්න කන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-කන්නද? මොකක්ද...
-මම ඔයාට ටිකක් ඉතුරු කළා.
ඕනම විහිලුවක් කරලා බලන්න, මම උඹව මරනවා.
මේක ඔයාට. එන්න.
-ඔයා මෙතනින් යන්න.
-එන්න.
-සර්.
-ඔව්?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කොහෙත්ම නිදාගත්තද?
පහුගිය දවස් දෙකේම මම එහෙම කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
දවස් දෙකකින් ඔයාගේ මූණ අවුල් වෙලා .
මම මීට වඩා හොඳට හෙව්වා නම්,
මේක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔහුව සොයා ගත නොහැකි වන පරිදි ඔවුන් ඔහුව සඟවා තැබීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියහ .
නවත්තන්න.
ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයා
නීති රීති වලට ඇලී සිටින බව මම දනිමි,
නමුත් මට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඇය අපිව එහෙම හොයන එක නැවැත්තුවා.
මටත් ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
වෙඩි වැදුණු මිනිසෙක්
නේවාසිකාගාරයේ සැඟවීමට ආවා. ඒ ඔත්තුකරුවෙක්.
ඔහු දරුවන්ට හානියක් කළොත්?
එයාට බය වෙලා ඔයාට හොයන්න දෙන්න තිබුණා .
ඇය ගැන සැක සහිත දේවල් ගොඩක් තියෙනවා .
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා?
ඔව්. මසකට වරක්,
-කවුරුත් දන්නේ නැතුව, ඇය ගියා--
-හේයි, ඔයා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
කන්න විතරයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාටත් ඒක සැක සහිතයි කියලා.
සැක සහිතද?
සමහරවිට ඇයට පවුලක් නැතුව ඇති.
නිවාඩු දවස්වල පවා ඇය නේවාසිකාගාරයේ හිර වෙලා ඉන්නවා .
නමුත් මසකට වරක්,
ඇය අලුයම එළියට යන අතර
රෝල්-කෝල් එකට පෙර සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව ආපසු එයි.
සියල්ල ඉවරද?
ඔව්. එපමණක් නොවේ.
ඇය නේවාසිකාගාරයේ රැකියාව භාරගත් විට එය ඇත්තෙන්ම අමුතු දෙයක් විය .
හේයි, දැන්.
වහන්න.
ඔයා මිස් කිව්ව දේ මට ඇහුණා. ඕ.
ඔයා මොනවද අහගෙන හිටියේ?
මිස් සොන්ග් මිය යාමට පෙර දින, ඇය දුටුවාය
මිස් පයිගේ පින්තූරය.
පින්තූරය?
නැහැ, ඒක පින්තූරයක් නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද? ඒක...
දෙයියනේ! දැන්ම මෙයාව ඇඳගන්න!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම තාමත් ශාලා අධ්‍යක්ෂක!
සර්.
මම පෞද්ගලික හේතු නිසා ඉවත් වෙනවා ඇති,
නමුත් මම මේ නේවාසිකාගාරයේ ශාලා අධ්‍යක්ෂක ලෙස වැඩ කරමින් සිටිමි.
අවුරුදු 11 යි, මාස 5 යි, දින 12 ක්.
මේ තනතුරේ ඉන්න පුළුවන් කාටද?
ඔයා ඒ වගේ කාන්තාවක් ශාලා අධ්‍යක්ෂකවරියක් විදිහට ගත්තොත්,
ඔයා මට අපහාස කරනවා.
සහ හෝසු විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉතිහාසය හා සම්ප්‍රදාය කෙලෙසීම !
ඔබ සිසුන්ගේ ආරක්ෂාවටත් තර්ජනයක් වේවි !
ඔයා හිතන්නේ මම යොමු පරීක්ෂාව කරලා නෑ කියලද ?
මගේ ඥාති සහෝදරයා මියුනිච් වල ජීවත් වෙනවා.
මගේ දෙවියනේ.
ඇගේ ඇස් හරිම ලොකුයි, ඇය බය හිතෙන විදිහට පේනවා.
ඒක හිතමින්,
මම ඇගේ පින්තූරය දෙස බලා සිටියෙමි.
ඇය මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට තරම් සුදුසු නැහැ.
මම අයින් වෙනවා, නමුත් මට කමක් නැහැ.
කවුද ඔයාගෙන් මේක කරන්න ඇහුවේ?
මම නොදකියි කියලා හිතුවද?
මගේ මළ සිරුර උඩින් තියෙන ඊළඟ ශාලා අධ්‍යක්ෂකවරිය එයා වෙයි !
ඔයාට තේරෙණව ද?
මැඩම්.
ඒ රෑ,
මිස් සොන්ග් සියදිවි නසා ගත්තා.
සියදිවි නසාගත්තාද?
ඇයි?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඇය අසනීපයෙන් සිටි නිසා ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට ආසන්නව සිටියාය .
ඉතින් මම හිතුවේ
එයාට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
නමුත් ඇය එසේ කළේ ඇයි?
ශාලා අධ්‍යක්ෂකවරිය ලෙස මිස් පයිව පත් කිරීමට විරුද්ධද ?
මම කියන්නේ, මිස් පයි
හොසු විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ජර්මනියේ අධ්‍යාපනය ලැබුවා.
මම දන්නේ නැහැ.
අපි කොහොමද දැනගන්නේ
ඉහළ නිලධාරීන් හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
කෙසේ වෙතත්,
පසුව මම නව ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවීමට ගිය විට ,
ඒ ලොකු ඇස් තියෙන කාන්තාව කියලා තේරුණා .
COLT 25 පොකට් පිස්තෝල
ලයිටරය, රේඩියෝව
හේයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්?
ඔබේ චිත්‍ර ඇඳීමේ කුසලතා පෙන්වනවාද?
ඒකද?
හරිද.
කැළලක් හෝ යමක් එකතු කරන්න.
මෙතනම.
කැළලක්? කුමක් සඳහාද?
ඔයා එයාව හොඳට ඇන්දා. ඒක ගොඩක් සමානයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඒක පාවිච්චි කරන්නේ එයාව අල්ලන්න නෙවෙයි.
ඒ
ජාතික ආරක්ෂාව පිළිබඳ හැඟීමක් ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා ය.
ඔව්, ඒ වගේම ලිම් සූ-හෝ හරිම ලස්සනයි.
අපිට අනිත් කොල්ලෝ බය හිතෙන විදිහට පේන්න ඕනේ.
ඔවුන් නරක මිනිසුන් ලෙස පෙන්වීමට.
එය කුමක් ද?
අපි ඒගොල්ලන්ව එකතු කළා. මිනිස්සු හිතන්නේ නැහැ
අපි තුන්දෙනෙක් විතරක් අල්ලගන්න අසමත් වුණා කියලා.
ලිම් සූ-හෝ සහ ඔත්තුකරුවන් හය දෙනා.
මුළු හත් දෙනෙක්.
ඒක හරි.
හොසු විශ්ව විද්‍යාලයේ විමර්ශනය පිළිබඳ නිවේදනය . සත්කාරක තත්ත්වය
ලිම් සූ-හෝ
මාරාන්තික... සමඟ සැඟවීමට හෝසු විශ්වවිද්‍යාල නේවාසිකාගාරයට ගියා .
මාරාන්තිකයි.
දැන් ඔයා තට්ටු කරන්නේවත් නැද්ද?
ඔබ සිසුන් ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
මේ විදියට ඔත්තුකරුවන්ව කුපිත කළාට පස්සේ ඒගොල්ලෝ ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
මම ඔයාට කියන්නේ,
එයා ඩෙටනේටරය අල්ලගෙන හිටියා!
එයා ඒක තල්ලු කළොත් හැමෝම මැරෙයි!
හැනා.
ප්‍රවාහයට එරෙහිව යන්න එපා.
අපි කියන දේ කරනවා
කිසිදු සැකයකින් තොරව. නිරපේක්ෂ කීකරුකම.
ඩෙටනේටරය?
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ දියණිය එහි සිටී.
ඔයා හිතනවද එයා එයාව මරන්න පුළුවන් දෙයක් කරයි කියලා ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නොදැන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබ නොදන්නා දේ ඔබට හානියක් නොකරනු ඇත.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මාරාන්තිකයි.
ඔහු නැවතත් මෙහි සිටී.
ගල්, ඒ අවජාතකයා. ඌට මෙහෙ එන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඒ අවජාතකයා.
ඔහු මෙහෙ!
මම ග්යොං-හුයි,
කොමියුනිස්ට් විරෝධී විමර්ශන ප්‍රධානියා.
නිවේදනයට පෙර,
මම ආත්මයන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරනවා
අභාවප්‍රාප්ත ඉයුන් යොං-උ,
අධ්‍යක්ෂක ඉයූන්ගේ පුත්‍රයා,
සහ අභාවප්‍රාප්ත මැරීන් කිම් යොං-ජුන්.
ඒ වගේම
විපතට පත් පවුල්වලට මගේ අවංක ශෝකය ප්‍රකාශ කරනවා.
දැන්,
ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය පිළිබඳ විමර්ශනය
සිදුවන්නේ කෙසේදැයි මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ලිම් සූ-හෝ බර්ලින් විශ්ව විද්‍යාලයේ ආර්ථික විද්‍යා ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තේය.
මේ අවුරුද්දේ මුල කොරියාවට ආවා.
ANSP
ඔහු සිටින ස්ථානය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට පටන් ගත්තේ
ඔහු සිටින බවට සැක කරමිනි
ජර්මනියේ රඟපාමින් සිටි ටේඩොං රිවර් 1 .
අපි අපේ නියෝජිතයන් ලවා ඔහුව ලුහුබැඳ
ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටියා.
අන්තිමේදී, අපි දැක්කා මහාචාර්ය හැන් ඉ-සෙප්
රහසිගතව ලිම් සූ-හෝ හමුවෙනවා.
ඉතින් අපි ඒ දෙන්නව ලුහුබඳින්න පටන් ගත්තා.
දැඩි සාක්ෂි නොමැති නමුත් අවස්ථානුකූල සාක්ෂි සහිත නඩුවක් .
ඒක ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්න ඕනද?
නඩුවක්ද?
මොන වගේ නඩුවක්ද?
මෙන්න! මේවායේ ඡායාරූප ගන්න.
මේවා
ඔත්තුකරුවන් නේවාසිකාගාරය පුරා අටවා ඇති මර උගුල්.
"ඔයා නොදන්න එක හොඳයි. ඔයා
නොදන්නා දේ ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ." ඔහු කිව්වා.
හෝසු ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය?
නොදැනුවත්වම?
ANSP ගේ ගෞරවය මත, අපි
නඩුව ආරක්ෂිතව විසඳන්නෙමු. මගේ ඡායාරූපයක් ද ගන්න.
ඒක ගන්න!
අපි යටත් වෙන්නේ නැහැ.
රූකඩ පාලනයේ කුරිරු කුමන්ත්‍රණයට සහ තර්ජනවලට .
ANSP සහ හමුදාව
බේරා ගැනීමට අපගේ උපරිමය කරන්න
සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් 64 දෙනා ආරක්ෂිතව
උතුරු ඔත්තුකරුවන් හත් දෙනාගෙන්.
රූකඩ පාලනයේ කුරිරු කුමන්ත්‍රණය සහ තර්ජන ...
අපි තුන්දෙනෙක් කියලා එයාලා දන්නවා,
නමුත් එයාලා නිවේදනය කළේ අපි හත් දෙනෙක් කියලා.
මම ඔවුන්ව විශ්වාස කර
පක්ෂයේ උපදෙස් පිළිපැදිය යුතුද?
මට විශ්වාසයි එයාලට ඕන වෙලා තියෙන්නේ වරදින් බේරෙන්න විතරයි
සොල්දාදුවන් සිය ගණනක් සිටියත් තුන් දෙනෙකු පමණක් අල්ලා ගැනීමට ඔවුන් අසමත් වන බව .
දවස් දහයකට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් තවත් ඔත්තුකරුවන් හතර දෙනෙකු නිර්මාණය කළා.
මේ ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වයට ඔවුන් කොහොම අවසානයක් ගෙනෙයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගෙන් අඩක් නිදහස් කරන්න.
සමාවෙන්න?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් 30 දෙනෙකු නිදහස් කළහොත්
සහ ඔත්තුකරුවන් තුන්දෙනෙක් පමණක් සිටින බව පවසන්න,
ඒක බලන්න ආතල් එකක් වෙයි නේද?
කොහොමත් ඒවා ඔයාට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඒ ඔක්කොම පාලනය කරන්න අමාරුයි.
අපිට ඇත්තටම අවශ්‍ය අය හැර අනිත් හැමෝම මම නිදහස් කරන්නම් .
ඔබට නිදහස් කිරීමට අවශ්‍ය කවුරුහරි ඉන්නවද?
නැහැ, මම දන්නවා අධ්‍යක්ෂක ඉයුන් චැං-සුගේ
දුව තමයි අපිට වැඩියෙන්ම අවශ්‍ය කෙනා කියලා.
අපි ඔබට රිදවන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
අපිට ඕන මේක කාටවත් හානියක් වෙන්නේ නැතුව ඉවර කරන්න .
ඒක ඔප්පු කරන්න, මම
අද ඔයාලගෙන් 30 දෙනෙක් නිදහස් කරනවා.
නිහඬයි!
මිස්. පයි.
මේ මම නිදහස් කරන අයගේ ලැයිස්තුව.
ඔවුන්ගේ නම් කියන්න.
යොන්ග්-රෝ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඔබව නිදහස් කරයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් අපිවත් නිදහස් කරයි කියලා.
කරුණාකර.
ජේ මින්-ග්යොං.
අවසාන වශයෙන්!
කිම් බිට්-නි.
-හේයි!
-මම?
යැං හ්යේ-ජි.
කිම් ඩොං-හුයි.
කෝ ජියොන්ග්-ග්යොන්ග්.
-කූ ඉන්-නා
-ඔව්!
වහාම 30 දෙනෙක්?
කුමක් ද?
ඔයාට ඒවා ඕන නැද්ද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ උන්ව නිදහස් කරන්නේ?
අපි එකට වැඩ කරන්න ඕනේ.
නිවේදනයෙන් පස්සේ?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඒ වෙනුවට, අපි ඉල්ලන දේවල් එවන්න.
හේයි, ඉන්න!
ඒවා දැනට තියාගන්න. තවම ඒවා නිදහස් කරන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අපි එවන්නම්.
සහ
වෛද්‍ය කන්ග්…
ඇයව දැන්ම නිදහස් කරන්න.
ඇයව නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඇගේ බෑගයේ තුවක්කුවක් සඟවාගෙන සිටියාය.
මොකක්ද? තුවක්කුවක්?
ඔබට…
ඔයා එයාට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්, මම--
අපට දියවැඩියාව
සහ රුධිර පීඩනය සඳහා ඖෂධ සහ සමහර පිරිමින්ගේ ඇඳුම් අවශ්‍යයි.
ඊයේ හිටපු ANSP නියෝජිතයාට කියන්න
ඒවා මෙහෙට ගේන්න කියලා.
කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ටිකකුත්.
කෝප්ප නූඩ්ල්ස් පෙට්ටි දහයක්ත්.
ආයුබෝවන්?
මේ මගුලේ අවජාතකයා ආයෙත් මට බැන්නා.
මොනතරම් රළු අවජාතකයෙක්ද!
කෝප්ප නූඩ්ල්ස්.
නමුත් මොන වගේ කෝප්ප නූඩ්ල්ස්ද?
එයා හරිම කළගුණ නොදත් අවජාතකයෙක්.
අපි
ඔහුව බේරා ගැනීමට අපේ බ්‍රා එකේ ලේ තැවරුණු තුවා පවා සඟවා ගත්තා.
අපිව ඒ 30 දෙනාට ඇතුළත් නොකරන්නේ කොහොමද?
යොන්ග්-රෝ, සියොල්-හුයි සහ මම පවා නිරුවත් වුණා.
එයා මෙච්චර අකෘතඥයෙක් කියලා මම දන්නවා නම්.
මම කියන්නේ, එයාට යෙඔන්ග්-රෝව නිදහස් කරන්න බැරි කොහොමද?
එයා දන්නවා එයාගේ සහෝදරයා මැරිලා කියලා.
යොන්ග්-රෝ.
අපි මිස් පයි එක්ක කතා කරමුද?
මම කියන්නේ, ඇය හරිම අහිංසකයි කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඇය ඇයව නොසලකා හරියි කියලා මට සැකයි.
ඔයා හරි.
අවුරුදු 30 ට තව එක්කෙනෙක් කීයද?
හරි. පයිට නරක කේන්තියක් තියෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය හරිම දක්ෂයි.
ඔයාලා එයාව හරියට දන්නේ නෑ වගේ.
හේයි. සිහින දකින්න.
හොඳයි-හරි.
ගිහින් වතුර ටිකක් ගේන්න.
උණු වතුර.
ඔබට.
රැඳී සිටින්න.
නමුත් මිස් පයි මට වතුර ගේන්න කිව්වා.
ඔයා පොඩි...
වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා!
ඉන්න. ඒ මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම එය දැනගත්තා.
සෑම විටම රිදී රේඛාවක් තිබේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා අහුවුනොත්, අපි හැමෝම මැරෙයි!
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මම අන්ධයි කියලද?
මම මෙය නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
ඒක ගත්තේ කවුද කියලා එයාලා දැනගන්නේ කොහොමද?
මම මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නම්.
හරිද.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් දැන ගනු ඇත.
මොකද මම කියන්නම් ඔයා ඒක ගත්තා කියලා.
හොඳයි-හරි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
මම ඔයාව කැමති කරේ ඔයාගේ සටන්කාමී ස්වභාවයට කියලා?
ඔයා මාව තල්ලු කරන්න හදනවද?
අනේ මන්දා. මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
හරිද.
මම ඔයාට කිව්වා!
මම ඔයාට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද අපිව අහුවුනොත් අපි හැමෝම මැරෙයි කියලා!
ඒ නෝනා තමයි මාව ඒකට සම්බන්ධ කරගත්තේ.
ඇය මා ළඟට ඇවිත් මාව මේකට පොළඹවා ගත්තා!
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ මගුලේ අවජාතකයා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
සං-බියොම්.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
කරුණාකරලා සර්.
සං-බියොම්.
සංග්-බියොම්, මෝඩයා. දෙවියනේ.
කරුණාකරලා සර්.
සර්.
-මේක එක පාරක් ලිස්සලා දාන්න.
-සර්.
එයා කිසිම දැනුමක් නැති මෝඩයෙක්. කරුණාකරලා සර්.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද. මට ගොඩක් සමාවෙන්න. කරුණාකරලා.
මෙහෙට එන්න, මෝඩයා.
සං-බියොම්!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
කරුණාකරලා, සර්! ඔයා හොඳින්ද?
-මට සමාවෙන්න.
- යන්න!
මට ඉතා කනගාටුයි.
-එයාට ගහන එක නවත්තන්න!
-මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කරුණාකරලා උන්ව මරන්න එපා! කරුණාකරලා!
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
අවජාතකයා!
නවත්තන්න, ඔයා***!
නවත්වන්න!
ඔයාට ඒක වයසක මිනිහෙකුට කරන්න බෑ!
යන්න. මට වෙඩි තියන්න!
මට වෙඩි තියපන්, අවජාතකයා!
ජූ සහෝදරයා!
ඉදිරියට යන්න.
වෙඩි තියන්න. මට වෙඩි තියන්න!
මට වෙඩි තියපන්, අවජාතකයා!
ජූ සහෝදරයා!
ඒකට සාප වේවා!
එයා අපේ සල්ලි හොරකම් කරන්න හැදුවා--
තුන්දෙනාව යාඥා කාමරේ ඇතුලට දාලා හිර කරන්න.
ඒක රිදෙනවා.
මෝඩයා!
ඔයාට අමාරුවේ වැටෙන එක නවත්තගන්න බෑ නේද
?
මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
කට වහපන්.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
මම මේ විදියට හැරුණා.
කුමක් ද?
මේ තැන වටේට විශේෂ බලකායන් සිය ගණනක් ඉන්නවා නේද
? එහෙම නේද?
ඒවායින් තුනක් පමණයි තියෙන්නේ.
උන්ට උන්ට වෙඩි තියලා බලන්න බැරිද?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට තුවාල සිදුවිය හැකි නිසා ඔවුන් ප්‍රවේශම් වෙනවා .
එයාලා එතනම ඉන්නවා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
නවත්තපන් මෝඩයා!
අනේ මගේ කොන්ද. ගොඩක් රිදෙනවා.
-හේයි.
-ඔව්?
-ඔයා හොඳින්ද?
-මොකක්ද? ඔව්.
මාවත් ලිහන්න. මුලින්ම මාව ලිහන්න!
අහන්න සර්.
මෙතනින් යන්න විදිහක් මම කියන්නම්,
ඉතින් ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මෙතනින් යන්න ක්‍රමයක්?
මගක් තිබේද?
ඉදිරියට එන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
මෙන්න. මේ තමයි එක.
මෙය යොමු වන්නේ කොතැනටද?
ඔයා පඩිපෙළ දිගේ පහලට ගියොත්,
ඔබට දෙවන බිම් මහලේ පිටවීම සොයාගත හැකිය.
දිගටම වැඩ කරන්න.
හේයි! ඔයා කොච්චර හොඳ වැඩක් කළාද!
ඔයා බය වෙලා වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඔයා රූපවාහිනියේ ස්වභාවික චරිතයක් වෙන්න ඇති.
මම සතුටු වෙනවා.
මේවා ඔවුන් ඉල්ලා සිටින දේවල්.
ඒවා සූදානම් කරන්න.
ඊයේ එවපු නියෝජිතයාට ඒවා භාර දෙන්න කියලා.
ඔයා කියන්නේ ජැං හන්-නා කියලද?
නමුත් ඇය දැන් ඉන්නේ කේන්තියෙන්.
අපි තවත් නියෝජිතයෙක් යවමුද?
ඒ අවජාතකයා කිව්වා ඒ ඇය වෙන්න ඇති කියලා.
ඔහු මට විශේෂයෙන් කිව්වා ඇයව එවන්න කියලා.
එයා ගෑනුන්ට ආදරේ කරන්න ඇති.
ඒ තරුණ අවජාතකයා මටත් කතා කළා.
තේරුණා සර්.
මාර්ගය වන විට, සර්, ඔබ ඉහළට ගිය දා සිට,
දේවල් සුමටව සිදුවෙමින් පැවතුනි.
එය නොකියාම යයි.
දැන්,
අපිට තියෙන්නේ මැතිවරණය ඉවර වෙනකම් ඉන්න විතරයි .
මට කෝපි එකක් හදලා දෙන්න. ලස්සනයි, පැණිරසයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මමද?
කෙලින්ම.
මේක හරිම හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒක නම් පව්! මම ඔයාට කිව්වා, මම එළියට යන්නේ නැහැ කියලා!
නමුත් ඇයි? ඇයි ඔයා එළියට යන්න කැමති නැත්තේ?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔහු පැන ගොස්
ඔත්තුකරුවන් මරා දැමීමට විශේෂ බලකායන් ගෙන එන අතරතුර,
මම මගේ ජීවිතය මෙතනට හරවන්නම්!
මොකක්ද? ඔයා වගේ මෝඩයෙක්
එයාගේ ජීවිතේ කොහොම වෙනස් කරගනීවිද?
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මෙතනින් තනියම යන්න.
ඔයා නැතුව මම කොහොමද යන්නෙ?
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
තාත්තේ, ඔයා මෙතන හිටියොත් ඔයාට කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ .
ඉතින් මගේ මාර්ගයට බාධා කරන එක නවත්තන්න.
සහ යන්න!
දෙවියන්ගේ නාමෙට, සං-බියොම්!
වෙඩි තියන්න එපා! මම ලී ගැන්ග්-මු,
කොමියුනිස්ට් විරෝධී විමර්ශන 1 හි කණ්ඩායම් නායකයා!
SWAT කණ්ඩායම, මාව අනුගමනය කරන්න!
තත්වයක් ඇති විය.
කණ්ඩායම් නායක ලී ගැන්ග්-මු දැන් පිටවීමේ දොරටුවෙන් එළියට ඇවිත්
අපිට ඇතුලට යන්න කියනවා.
එයාට දැන්ම ආපහු යන්න දෙන්න.
එයාට ආපහු යන්න දෙන්න! කොහොම හරි!
දැන් මාව අනුගමනය කරන්න!
අපිට ඇණවුමක් ලැබුණා. ආපහු යන්න.
කවුද යකෝ එහෙම නියෝගයක් දුන්නේ?
පිටවීම.
පිස්සු අවජාතකයෝ!
ඔයා තව ළං වුණොත්,
අපිට ඔයාට වෙඩි තියන්න වෙයි.
ආපහු යන්න. ඒක නියෝගයක්.
ආපහු ඇතුලට යන්න!
සර්, කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා සර්.
කරුණාකරලා එයාව මරන්න එපා.
ඒ අවජාතකයා කොහොමද එළියට ආවේ?
මම ඔයාට කියන්නම්.
එයා මෙතනින් පැනලා ගියා, මේ පැත්තෙන්.
මෙතන.
ඇයි දවස් දහයකින්?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ජර්මනිය පුරාම රහසිගතව ක්‍රියා කරන ඔබ වැනි ප්‍රවීණ ඔත්තුකරුවෙක්ද ?
වෛද්‍යවරයා?
දකුණු කොරියානු ජනාධිපතිවරණයට
තවත් දින දහයක් තිබේ.
ඒක ඒකට සම්බන්ධද?
පාලක පක්ෂයට නැවත බලය ලබා ගැනීම සඳහා,
මම හිතන්නේ උතුරයි දකුණයි
රහස් ගනුදෙනුවක් කළා.
උතුර දකුණ තම අනුකම්පාව යටතේ තබා ගන්නා තාක් කල් ,
ANSP ට කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්න බෑ යාලුවනේ.
හන්කුක් මධ්‍යම වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ශල්‍ය ප්‍රධානී කන්ග් චියොන්ග්යා .
ඒක මාව අරන් ගියා.
මෙතරම් දුරක් පැමිණීමට වසර 17ක් තරම්.
අතළොස්සක් පමණයි
උතුරේ වුණත් මම ඇත්තටම කවුද කියලා දන්නවා.
ඔබව ආරක්ෂිතව ආපසු එවන ලෙස පක්ෂය මට නියෝග කළ කාරණය
ඔබ පක්ෂයට කොතරම් අදහස් කරනවාද යන්න ඔප්පු කරයි.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
වෛද්‍යවරයා, ජනාධිපතිවරණ,
රහස් ගනුදෙනුව
වෛද්‍යවරයා කියන්නේ මොකක්ද?
ආයතනය එවූ වෛද්‍යවරයා...
උතුරේ ඔත්තුකරුවෙක්ද?
මැතිවරණය සඳහා උතුර සහ දකුණ ගනුදෙනුවක් කළාද ?
එතකොට හැන් අයි-සෙප් නඩුවත්...
මේ ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීමත්?
ඔබේ ආසනවලට ආපසු යන්න!
වෙඩි තැබීම කුමක් ගැනද?
අපි හැමෝම මැරෙන්නද ඔයාට ඕන?
ඔයා නිසා... ඔයාගෙ ස්වරය බලාගන්න, අවජාතකයා.
ANSP කණ්ඩායම් නායකයා
පිටවීමේ දොරටුවෙන් පැන යාමට උත්සාහ කළේය.
අපි එයාට වෙඩි තිබ්බා එයාව ආපහු ඇතුලට යවන්න.
ඔයා එයාව ආපහු ඇතුලට එන්න සැලැස්සුවද?
ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔහු තරයේ කියා සිටින්නේ අපට SWAT කණ්ඩායමට
ඇතුළු වීමට ඉඩ දිය යුතු බවයි. අපි ඔහුව එළියට දමන්නේ කෙසේද?
එයා මෙහෙට ඇවිත්
හැමෝටම අපි ඇතුලට යන්න කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
එයාට බෙල්ලේ අමාරුවක් හැදෙයි.
ඒක හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
ඇයි එයාලට මරන්න වුණේ
ANSP අධ්‍යක්ෂවරයාගේ සියලු ජනතාවගේ පුතා?
ඔයා වගේ ඔත්තුකාරයෙක් එක්ක මම
පැය 24 පුරාම මෙතන කතා කරන්න ඕන ඇයි?
මම වගේ උසස් කෙනෙක්
මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ. අවජාතකයෝ, මාව ඇහෙනවද?
එයාව හොඳට බලාගන්න
, ආයේ එළියට එන්නෙ නැති වෙන්න. හරිද?
තව දින නවයක් ඉවසන්න,
අපි ඔබව කිසිවෙකු නොදැන උතුරට යවනවා .
ඔවුන් තමන්ගේම නියෝජිතයා අතහැර දැමීමට පසුබට නොවෙති .
ඔවුන් ඇත්තටම අපට පොරොන්දු වූ පරිදි ජීවත් වීමට ඉඩ දෙයිද
උතුරටද?
ඔවුන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරා ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ජනාධිපතිවරණයට ඒවා භාවිතා කිරීමට පමණයි .
ඊට පස්සේ...
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මෙන්ම මා ද,
සහ උතුරු ඔත්තුකරුවන්...
ඊයේ එළියට ගිය ANSP නියෝජිතයා
සැපයුම් රැගෙන ආපසු එනවා.
ඔයාට එයාව ජීවත් කරවන්න ඕන නම්,
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා එයාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔයා හිතනවද ඔයාට මෙතනින් පණපිටින් යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ නැගෙනහිර සහ බටහිර ජර්මනිය යන දෙකෙහිම සේවය කළ
නිසා, ඔබ දැනගත යුතුයි
අපේ රටවල ඉහළ පෙළේ අය
මැතිවරණය සඳහා සැලසුම් කළ යෝජනා ක්‍රමය මෙයයි.
ඔවුන්ට මැතිවරණය
අතිවිශිෂ්ට බහුතරයකින් ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා,
සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරාගෙන මිනිසුන් සතුටු කිරීම වඩා හොඳද ?
නැත්නම් ඒ හැමෝම මරලා මිනිස්සුන්ව තරහ ගස්සන එක හොඳද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දෙවැන්න වඩා හොඳ වනු ඇත.
මොකද ඒකෙන් ඡන්දදායකයින්
පාලක පක්ෂයට ඡන්දය දෙනවා.
ඒ අහිංසක ශිෂ්‍යයන් ඔක්කොම මරලා උතුරේ ඔත්තුකාරයෝ ටික බේරයිද ?
ඔයා හිතනවද ඒක තේරුමක් ඇති කියලා?
ඔබ හරි නම්,
ඒ කියන්නේ උතුර අපේ ජීවිත අත්හැරියා කියන එකයි.
පසුබට නොවන දකුණේ ඉහළ පෙළේ අය
බලය ලබා ගැනීම සඳහා අහිංසකයන් මරා දැමීම
නිසැකවම එසේ කරනු ඇත.
නමුත් මගේ රට වෙනස්.
කුමක් ද?
මගේ රට සහෝදරවරුන් පසුපසට ගියත් ඔවුන්ව කිසි විටෙකත් අත්හරින්නේ නැහැ .
පක්ෂය ජනතාව සලකන්නේ
තමන්ගේ දරුවන් ලෙසයි.
ඔවුන් කවදාවත් අපිව අතහරින්නේ නැහැ.
බලන්න.
නැගිටින්න, හරිද?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ජනාධිපතිවරණය සඳහා මෙම යෝජනා ක්‍රමය තුළ ,
ඔබ සහ මම වැනි ඉත්තන්
භාවිතා කර ඉවත දැමීමට ඇති මෙවලම් පමණි.
මගේ රට වෙනුවෙන් මට ඒ වගේ වෙන්න ඕන නම් ,
මම සතුටින් එක්කෙනෙක් වෙන්නම්.
කොමියුනිස්ට් විරෝධී විමර්ශන ප්‍රධානී ඇන් ග්යොං-හුයිට අනුව ,
ඔබට පෙනෙන නේවාසිකාගාරයේ,
ශිෂ්‍යාවන් ඇතුළු 64 දෙනෙකු ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇත.
උතුරු ඔත්තුකරුවන් හත් දෙනෙකු විසින් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස තබාගෙන සිටිති .
මීට ටික කලකට පෙර ඇසුණු වෙඩි හඬ නිසා,
මිනිස්සු තමන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන බයයි.
ඔබ නැගෙනහිර සහ බටහිර ජර්මනිය යන දෙඅංශයේම සේවය කළ
නිසා, ඔබ දැනගත යුතුයි
මේකයි
අපේ රටවල ඉහළ නිලධාරීන්
මැතිවරණය සඳහා සැලසුම් කළ යෝජනා ක්‍රමය.
තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ සහ මම වැනි ඉත්තන් යනු මෙවලම් පමණි
භාවිතා කර ඉවත දැමීමට.
ඇයි එයාලා අපිව බේරගන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔවුන් කිසිවක් උත්සාහ නොකරන්නේ?
ඔබ
අධ්‍යක්ෂකගේ දුව නේද?
මට මගේ සහෝදරයාව බලන්න යන්න වෙනවා.
මම එළියට යන්න ඕනේ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කරුණාකරලා. මට උදව් කරන්න.
හදිසියේ ක්‍රියා කරන්න එපා.
ඔහුගේ සාක්කුවේ ඩෙටනේටරයක් ​​තියෙනවා.
ඔහු බොත්තම ඔබන්නේ නම්,
මුළු නේවාසිකාගාරයම පුපුරා යනු ඇත.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා, ඒත් ඉවසන්න.
-මම හදන්නම්--
-හේයි!
මට ඕන වුණේ එයාට පාන් දෙන්න විතරයි.
මට අවශ්‍යයි
වැසිකිළියට යන්න කියලා.
මට යන්න පුළුවන්ද?
ඉක්මන් කරන්න.
-ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ මොකක්ද?
-ජූ සහෝදරයා.
ඇයව මට දීලා ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බලන්න යන්න.
කරුණාකර
මට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඒ කඩදාසි ගුවන් යානය...
ඒක තමයි මම පියාසර කළේ.
ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
ඔයා නේවාසිකාගාරයට ආවේ ඒ නිසාද?
මාව ලුහුබඳිනකොට මට ඒක හම්බුනා.
මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයා දැන් යන්න තිබුණා.
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඒ පරණ දේවාලයේ හැංගෙන්න හැදුවා විතරයි.
මම දැනගෙන හිටියා නම්
ඒක නේවාසිකාගාරය ඇතුලට යනවා කියලා,
මම කවදාවත් ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි…
ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන.
අපි කරන්නෙමු
දවස් නවයකින් යන්න.
මේ සියල්ල දින නවයකින් අවසන් වනු ඇත.
ඒ වගේම මට මේ නේවාසිකාගාරයේ කාටවත් රිද්දන්න ඕන නෑ .
මට කාටවත් රිද්දන්න ඕන නෑ. මම කියන්නේ ඒකයි.
මට උවමනයි
ඔයාව දැන්ම නිදහස් කරන්න.
නමුත් මට බැහැ.
නෑ. යන්න එපා.
මෙම බොත්තම එබුවහොත්,
නේවාසිකාගාරය පුපුරා යනු ඇත.
හරිද?
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ!
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
මට තවත් ඔයාව දුක් විඳින්න ඕන නෑ.
පක්ෂය ජනතාව සලකන්නේ
තමන්ගේ දරුවන් ලෙසයි. ඔවුන් කවදාවත් ඔබව අත්හරින්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔයාට ආපහු පණ පිටින් යන්න ඕන නම්,
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ඔබට සාකච්ඡා ගැන අමතක කළ හැකිය.
ඔබ කියන දේ සත්‍ය බවට සාක්ෂි මට ගෙනෙන්න.
අපේ රටවල් අප සියල්ලන්ම මරා දැමීමට කුමන්ත්‍රණය කරන බවට ප්‍රබල සාක්ෂි .
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න යන්නේ?
මා සමඟ අවංක වන්න.
-ඔයා ශිෂ්‍යයන්වත් මරන්න කැමතිද?
-ඒගොල්ලෝ එහෙම නෑ
ශිෂ්‍යයන් මරන්න සැලසුම් කරනවා නේද?
අපි එක්ව සිසුන් බේරා ගනිමු.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරනවද?
එහෙනම් ඊට කලින්,
ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
අපි හැමෝම මරලා දාන්න පුළුවන්ද?
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ පලා ගියා.
ඔයාව බේරගන්න නම් මම මුලින්ම ඔයාව හොයාගන්න ඕනේ.
බෝනස්
යොන්ග්-රෝ, දොර වහන්න.
පයි එහි සුවඳ දැනී අවදි විය හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා, හ්යේ-ර්යොන්ග්.
ශාලා අධ්‍යක්ෂකවරිය ඇගේ කාර්යාලයේ නොමැති බව මම පරීක්ෂා කර බැලුවෙමි .
හොඳයි. ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ඔයාගේ සහකරු ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
මාව එයාගේ යාළුවත් එක්ක සෙට් කරන්න.
ඔව්. මාවත් සෙට් කරන්න.
-කරුණාකරලා?
එයා මට කතා කළාම මම එයාට කතා කරන්නම්.
-නියමයි!
එයාගේ යාළුවෝ? එයාව පන්නනවා--
කෙසේ හෝ වේවා…
මම ඒ මාලය කලින් දැකලා නැහැ.
-එයා ඒක ඔයාට දුන්නද?
-ඇත්තටම?
අනේ මන්දා. මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
ඔයාට හොඳයි!
ඒක ලස්සනයි. ඒ මොන කුරුල්ලාද?
කොහෙද.
-මේක ටිකක් ලුණු රසයි නේද?
-ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥